# Boosty Downloader

## Оглавление

- [Версия приложения](#версия-приложения)
- [Описание](#описание)
- [Отказ от ответственности](#отказ-от-ответственности)
- [Установка и сборка](#установка-и-сборка)
- [Использование](#использование)
- [Особенности](#особенности)
- [Ограничения](#ограничения)
- [Зависимости](#зависимости)
- [Лицензия](#лицензия)

## Версия приложения

0.7.0

## Описание

Boosty Downloader - это консольное приложение для загрузки контента (видео, изображения, текст, файлы и ссылки)
с платформы Boosty. Оно поддерживает загрузку отдельных постов или всех доступных постов блога с учетом лимита.

## Отказ от ответственности

Это приложение предназначено только для исследовательских и личных целей.
Используя его, вы соглашаетесь:

- Получать доступ только к вашему собственному контенту на платформе Boosty.
- Не заниматься скрапингом, распространением или иным неправомерным использованием контента, который вам не принадлежит.
- Соблюдать [Условия использования](https://boosty.to/terms) платформы Boosty и применимые законы об авторском праве.

## Установка и сборка

1. Убедитесь, что у вас установлен Rust (рекомендуется версия от 2024 edition и выше).
2. Установите ffmpeg(например, [отсюда](https://www.gyan.dev/ffmpeg/builds/)) и добавьте его в PATH.
3. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ath31st/boosty_downloader.git
   cd boosty_downloader
   ```
4. Соберите проект:
   ```bash
   cargo build --release
   ```

## Использование

### Объявление

**На данный момент (30.06.2025) не работает загрузка видео контента, скорее всего, изменилось апи платформы.**

1. Запустите приложение:
   ```bash
   cargo run --release
   ```
2. Выберите опцию в меню:
    - 1: Загрузка контента по URL поста или блога.
    - 2: Установка access token для авторизации.
    - 3: Установка refresh token и client ID.
    - 4: Выход.
3. При выборе загрузки введите URL поста или блога (например, `https://boosty.to/blog_name` или
   `https://boosty.to/blog_name/posts/post_id`).
4. Контент сохраняется в папку с именем блога, а посты - в подпапки с их ID.

## Особенности

- Проверка наличия ffmpeg и доступности Boosty API.
- Поддержка асинхронной загрузки с использованием tokio.
- Прогресс-бары для отслеживания загрузки файлов.
- Обработка ошибок с выводом в консоль (подробно в debug-режиме).
- Авторизация через access token или refresh token с client ID.
- Ограничение на количество постов (по умолчанию 100).
- Таймаут запросов: 10 секунд.

## Ограничения

- Требуется установленный ffmpeg для загрузки видео.
- Для загрузки защищенного контента (а также аудио и файлового контента) необходим access token.
- Поддерживает следующие форматы контента: **аудио**, **видео**, **текст**, **ссылки**, **прикрепленные файлы**.

## Зависимости

- boosty_api: 0.8.3
- tokio: 1.45.1 (features: macros, rt-multi-thread, fs, process)
- reqwest: 0.12.19 (features: stream)
- anyhow: 1.0.98
- url: 2.5.4
- indicatif: 0.17.11
- futures-util: 0.3.31
- serde_json: 1.0.140

## Лицензия

[MIT License](LICENSE)